1. 用户关注时，用户信息进入数据库。
   （1）不存在，直接插入
   （2）已经存在，更新信息


2. 用户关注后，发送一条消息，提示进入微官网

2.1 用户取消关注，不删除数据，更新关注状态为0


3. 微官网网页功能： 首页，分类页，详细页


4. 详细页面的分享功能，分享数据统计
   （1）关注了公众号，分享才会带上自己的openid
   （2）记录分享记录
   （3）更新文章的分享数

5. 用户访问网页时，请求授权
   （1）baseinfo权限

5.1 网页授权后的用户信息处理（记录进数据库）
   （1）数据库不存在，直接插入信息
   （2）已存在，更新数据

5.2 打开网页时，获取用户的坐标位置

5.3 点击分享统计
	7.0 记录访问数据（contentid，shareopenid，openid，ip，time）
	7.1 分享是否确实存在
	7.2 是否重复点击
	7.3 地理位置是否有效
	7.4 金钱处理（是否还有余额，余额范围内随机，记录点击产生的金额）
	7.5 金钱复查程序（计算详细记录结果，对比数据库记录结果）


6.后台文章发布系统


7.后台统计系统，查询系统


8.统计验证程
  根据clicklog，验证clickcount是否正确，验证后处理usersmoney


9.更强大的系统日志